PHẦN MỀM QUẢN LÝ HỌC SINH - TRÍ TUỆ VIỆT

1. Quản lý hồ sơ học sinh
2. Quản lý môn học, lớp học
3. Lịch học
4. Quản lý giáo viên
5. Điểm danh, chấm công 
6. Bảng chấm công 
7. Xuất thông báo phi
8. Đăng ký học & Biên lai thu phí
9. Báo cáo:
- Doanh thu
- Chi phí theo danh mục chi (lương, văn phòng, văn phòng phẩm ...)
- Lợi nhuận
- Số lượng học sinh đăng ký mới theo tháng
- Danh sách học sinh theo môn
- Danh sách học sinh đang ký theo nhu cầu
10. SMS Brandname
- Thông báo học phí lần 1, 2 qua sms